# 개선한 점
## 1. LOCAL_HOST 상수를 PORT로 변경
## 2. HTTP 메소드를 enum(HttpMethod)으로 정의해서 사용
멤버로 String method와 BiFunction\<Resource, Tasks, String\> operation을 설정함.<br>
httpExchange.getRequestMethod()에서 반환되는 문자열을 매개변수로 하여<br>
HttpMethod의 정적메소드인 findByHttpMethod를 이용해 HttpMethod 상수를 생성함.<br>
각 상수(POST, GET, PUT, DELETE)는 자기만의 식을 가짐.<br>
공통함수 operate를 설정하여 각 상수가 자신의 식을 호출하도록 정의함.<br>
## 3. Resource 클래스 생성
멤버로 String객체인 path와 content를 가짐<br>
어제 DemoHttpHandler가 기지고 있던 메소드를 Resource의 정적메소드인 makeBodyContent로 옮김.
## 4. 일급콜렉션 Tasks 생성
Tasks는 멤버로 List\<Task\> 하나를 가짐.<br>
DemoHttpHandler에서 Tasks와 관련된 모든 메소드를 Tasks 클래스의 메소드로 옮김.
## 5.  200과 201을 enum 정의해서 사용
StatusCode enum을 생성하여 상수로 OK와 Created을 두고 각각 200번과 201번을 부여함.<br>
처음에는 어제와 같은 방식으로 HttpMethod 상수가 가지고 있는 문자열이 POST이면<br>
StatusCode 상수를 201로 바꾸는 방식을 이용했지만 뭔가 마음에 들지 않아서<br>
HttpMethod enum클래스에 findByStatusCode메소드를 추가하여<br>
HttpMethod 상수가 POST면 StatusCode.Created를 반환하고<br>
나머지의 경우 StatusCode.OK를 반환하도록 변경함.
## 6.  안내 문구를 리턴대신 Optional클래스 사용 또는 예외를 던지기
```java
    public String getTaskToJSON(int index)  {
        return Optional.ofNullable(tasks.get(index))
                .map(Task::toString)
                .orElseThrow(() -> new NoSuchElementException("해당 id는 tasks에 없습니다."));

        /*
        if(index >= tasks.size()) {
            throw new NoSuchElementException("해당 id는 tasks에 없습니다.")
        }
        return tasks.get(index).toString();
         */
    }
```
Optinonal을 이용하여 위에 코드처럼 구현하거나 예외처리를 위해 아래 코드처럼 구현해보았습니다.<br>
그러나 Terminal에 없는 tasks를 GET하는 명령을 보내니 둘다 똑같은 결과<br>
**http: error: ConnectionError: ('Connection aborted.', RemoteDisconnected('Remote end closed connection without response')) while doing a GET request to URL: http://localhost:8000/tasks/1** <br>
가 발생하고 있는데 이것이 제대로 예외처리가 맞는지 의문이 듭니다.<br>
디버그를 해보니 일단 Optional의 경우 ofNullable(tasks.get(index))에서<br>
 List의 get메소드를 호출할 때 없는 인덱스를 입력하면 null이 나올 것이라고 예상했지만<br>
그게 아니라 바로 IndexOutOfBoundsException이 발생하기 때문에 위의 Optional코드는<br>
정상적인 index가 들어온 경우에만 동작하고 비정상적인 index가 들어오면 예외처리를 못하는 것으로 생각됩니다.<br>
그래서 아직은 Optional을 이용하여 어떻게 예외처리를 한 줄로 처리할지는 방법을 찾지 못했습니다.<br>
하지만 의문이 드는 것은 아래의 예외처리 코드에서는 정상적으로<br>
throw new NoSuchElementException("해당 id는 tasks에 없습니다.")를 하고 있는데 결과는 왜 Optional과 같은지는<br>
아직 원인을 찾지 못하였습니다. 

## 7.  import java.io에서 일정개수를 넘어가면 자동으로 \*처리되는 것 개선
DemoHttpHandler에서 io관련 import가 꽤 있었는데 어느 순간에 보니<br>
io의 모든 클래스를 import하는 것으로 자동으로 변경되어서<br>
안바뀌는 방법이 없나 찾아보다가 종립님의 Intellij 글을 보고 import개수를 5개에서 99개로 변경함.<br>
그 이후에는 5개가 넘어가도 자동으로 모든 클래스를 import하지 않음.

## 개선효과
이로써 DemoHttpHandler에는 멤버로 Tasks 일급컬렉션 멤버 하나와 handle 메소드 하나만 남게되고<br>
나머지 기능들은 전부 다른 클래스로 이전하게 되어 간소해짐.<br>

## 아쉬운 점
HttpHandler의 메소드 operate에서 매개변수로 이용하기 위해 Resource클래스를 생성하였는데<br>
Resource클래스 생성이 맞는지는 아직 확신이 들지 않습니다. <br>
또한 Optional과 예외처리에 대해서도 아직 처리가 되지 않아서 어떻게 해야 할지 좀 더 고민해봐야겠습니다.<br>
그리고 마지막으로 시간이 모자라기도 하고 영문이라 잘 읽히지 않아서  추천해주신 RFC 7231 영문서를 아직 읽지 못했습니다ㅠ<br>
영문으로 읽는 연습을 해야 하는데 아직 쉽지 않은 것 같습니다ㅠ
